1. Am 10. März 2023 kauft ein Mitarbeiter der Rentier-Reisen GmbH im
Fachgeschäft der ACI Computer GmbH einen Multimedia-PC für gewerbliche
Zwecke. Der PC wird am gleichen Tag geliefert. Am 21. April 2023 stellt eine
Mitarbeiterin der Rentier-Reisen GmbH fest, dass die Grafikkarte nicht mehr
funktioniert. Ein Mitarbeiter bringt den PC in das Fachgeschäft zurück. Der
Händler verweigert die Reparatur mit dem Hinweis, dass zuerst die
Herstellergarantie in Anspruch genommen werden muss.
Welche Aussage trifft zu?

Da es sich um einen Verbrauchsgüterkauf handelt, kann die Rentier-Reisen GmbH die
gesetzliche Gewährleistung zuerst beanspruchen.
Da es sich um einen Verbrauchsgüterkauf handelt, hat die Rentier-Reisen GmbH einen
Anspruch auf Nacherfüllung.
Da es sich um einen zweiseitigen Handelskauf handelt, hat die Rentier-Reisen
GmbH einen Anspruch auf Nacherfüllung an die ACI Computer GmbH.
Da es sich um einen zweiseitigen Handelskauf handelt, muss die Rentier-Reisen GmbH
zuerst die Herstellergarantie in Anspruch nehmen.
Da es sich um einen Verbrauchsgüterkauf handelt, muss die Rentier-Reisen GmbH die
Herstellergarantie in Anspruch nehmen.

Da es sich um einen zweiseitigen Handelskauf handelt, hat die Rentier-Reisen
GmbH einen Anspruch auf Nacherfüllung an die ACI Computer GmbH.













2. Welche der folgenden Aussagen trifft nur auf den zweiseitigen Handelskauf zu?

Fehlerhafte Ware kann sofort zurückgeschickt werden.
Eingegangene Waren können innerhalb der Gewährleistungsfrist geprüft werden.
Offene Mängel können innerhalb der Gewährleistungsfrist gerügt werden.
Verdeckte Mängel müssen unverzüglich nach der Entdeckung gerügt werden.
Verdeckte Mängel müssen innerhalb der Gewährleistungsfrist gerügt werden.



Verdeckte Mängel müssen unverzüglich nach der Entdeckung gerügt werden.

----

3. Die ACI Computer GmbH hatte bei der Bürotechnik GmbH 10 Aktenvernichter
bestellt. Als Liefertermin war der 4. April 2023 vereinbart und zugesagt worden.
Die Bürotechnik GmbH gerät in Lieferschwierigkeiten, weil sie zu viele Aufträge
angenommen hat. Eine gesetzte Nachfrist zum 14. April 2023 war ergebnislos
verstrichen.
Welche Aussage trifft zu?

Die ACI Computer GmbH kann mit Nachfristsetzung vom Kaufvertrag zurücktreten
und einen Deckungskauf vornehmen.
Die ACI Computer GmbH kann ohne Nachfristsetzung vom Kaufvertrag zurücktre‐
ten und einen Deckungskauf vornehmen.
Der Bürotechnik GmbH entstehen keine Rechtsfolgen, weil sie nicht gemahnt wurde.
Die Bürotechnik GmbH muss in jedem Fall liefern.
Die ACI Computer GmbH kann von der Bürotechnik GmbH immer Schadensersatz statt
der Leistung fordern.


Die ACI Computer GmbH kann ohne Nachfristsetzung vom Kaufvertrag zurücktre-
ten und einen Deckungskauf vornehmen.

-----------










4. Welche der folgenden Aussagen über den Gefahrübergang trifft zu? 
Geldschulden sind Holschulden.
Geldschulden sind weder Schick- noch Bringschulden.
Warenschulden sind Holschulden.
Warenschulden sind Holschulden und Schickschulden.
Warenschulden sind Schickschulden.

Warenschulden sind Holschulden.
----------------------



5. Die ACI Computer GmbH verkaufte an die Rentier-Reisen GmbH am 15. März
2023 einen Tintenstrahldrucker zum Preis von 198,00 €. Der Drucker wurde am
22. März 2023 geliefert. Am 29. März 2023 stellt ein Mitarbeiter der RentierReisen GmbH fest, dass der Papiereinzug des Druckers nicht funktioniert. Die
Rentier-Reisen GmbH ist mit dem Drucker sowieso unzufrieden und verlangt
den Kaufpreis zurück.
Welche Aussage trifft zu? 
Der Rücktritt vom Vertrag ist vorrangiges Recht. Die Rentier-Reisen GmbH hat einen
Anspruch auf Erstattung des Kaufpreises.
Die Rentier-Reisen GmbH hat zunächst einen Anspruch auf Nacherfüllung. deshalb hat
der Verkäufer die Wahl zwischen Ersatzlieferung und Nachbesserung.
Die Rentier-Reisen GmbH hat zunächst einen Anspruch auf Nacherfüllung. deshalb
hat sie die Wahl zwischen Nachbesserung oder Ersatzlieferung.
Die Rentier-Reisen GmbH hat zunächst einen Anspruch auf Nacherfüllung. deshalb hat
sie Anspruch auf Erstattumg des Kaufpreises.
Der Rücktritt vom Vertrag ist vorrangiges Recht. Die Rentier-Reisen GmbH hat keinen
Anspruch auf Erstattung des Kaufpreises.



Die Rentier-Reisen GmbH hat zunächst einen Anspruch auf Nacherfüllung. deshalb
hat sie die Wahl zwischen Nachbesserung oder Ersatzlieferung.

-----------









6. Am 13. März 2023 bestellte die ACI Computer GmbH bei der Druckerei
Hunzinger KG 1.000 Briefhüllen DL lang mit Fenster zur sofortigen Lieferung.
Weitere Vereinbarungen wurden nicht getroffen. Am 17. März 2023 werden
1.000 Briefhüllen DL lang ohne Fenster geliefert.
Welche Aussage trifft zu?

Der Mangel ist nur geringfügig, deshalb muss die ACI Computer GmbH die Briefhül‐
len abnehmen und bezahlen.
Da es sich um einen Fixkauf handelt, kann die ACI Computer GmbH sofort vom Kauf‐
vertrag zurücktreten und einen Deckungskauf vornehmen.
Die Falschlieferung stellt einen Sachmangel dar. Die ACI Computer GmbH hat ei‐
nen Anspruch auf Nacherfüllung.
Da hier eine Falschlieferung vorliegt, befindet sich die Druckerei Hunzinger KG im
Lieferverzug.
Da es sich um einen Verbrauchsgüterkauf handelt, kann die ACI Computer GmbH in‐
nerhalb der Gewährleistungsfrist prüfen und rügen.


Die Falschlieferung stellt einen Sachmangel dar. Die ACI Computer GmbH hat ei-
nen Anspruch auf Nacherfüllung.
--------------------


7. Auf dem Transport von der ACI Computer GmbH in Hamburg zur Byte GmbH in
Stuttgart mit LKW einer Hamburger Spedition wird die Ware bei einem
Verkehrsunfall völlig zerstört. Die Byte GmbH verweigert die Zahlung des
Kaufpreises mit der Begründung, dass die ACI Computer GmbH die Gefahr des
Untergangs trägt. Weitere Vereinbarungen wurden nicht getroffen. Welche
Aussage trifft zu, wenn beide Vertragspartner Kaufleute sind? 
Da der Erfüllungsort für die Warenlieferung Stuttgart ist, muss die Byte GmbH den
Schaden tragen.
Da der Erfüllungsort für die Warenlieferung Hamburg ist, muss die ACI Computer
GmbH den Schaden tragen.
Da der Erfüllungsort für die Warenlieferung Stuttgart ist, muss die ACI Computer
GmbH den Schaden tragen.








Da der Erfüllungsort für die Warenlieferung Hamburg ist, muss die Byte GmbH den
Schaden tragen.
Es haftet immer die Spedition für Schäden bis zur Übergabe der Waren, deshalb ist der
Erfüllungsort für die Warenlieferung bedeutungslos.

Da der Erfüllungsort für die Warenlieferung Hamburg ist, muss die ACI Computer GmbH den Schaden tragen.
Da der Erfüllungsort für die Warenlieferung Hamburg ist, muss die ACI Computer GmbH den Schaden tragen.
-----




8. Die ACI Computer GmbH, 20557 Hamburg, kauft im Büroeinrichtungshaus
Griese GmbH, 50858 Köln einen Schreibtisch. Die Griese GmbH liefert
fristgerecht mit der Spedition Rother KG den Schreibtisch an den Geschäftssitz
der ACI Computer GmbH. Nach Übergabe des Schreibtischs stellt der
Mitarbeiter der ACI Computer GmbH bei der unverzüglichen Prüfung fest, dass
der Schreibtisch mehrere Kratzer im Furnier aufweist, die auf einen
Transportschaden zurückzuführen sind. Auf die unverzügliche Mängelrüge der
ACI Computer GmbH antwortet die Griese GmbH, dass die ACI Computer
GmbH keine Ansprüche habe, weil der Schreibtisch in fehlerfreiem Zustand an
die Spedition Rother KG übergeben wurde.
Welche Aussage trifft zu?

Mit Übergabe des Schreibtischs an die Spedition Rother KG ist die Gefahr auf die
ACI Computer GmbH übergegangen. Die ACI Computer GmbH hat keine Ansprü‐
che aus mangelhafter Lieferung gegen die Griese GmbH.
Der Gefahrübergang ist für die Sachmangelhaftung ohne Bedeutung. Die ACI Compu‐
ter GmbH hat nur Ansprüche an die Griese GmbH.
Beim zweiseitigen Handelskauf ist der Gefahrübergang für Transportschäden ohne Be‐
deutung. Die ACI Computer GmbH hat nur Ansprüche an die Transportversicherung.
Bei der Lieferung mit LKW der Spedition Rother KG geht die Gefahr erst mit Übergabe
an den Käufer über. Die ACI Computer GmbH hat Ansprüche aus mangelhafter Liefe‐
rung an die Rother KG.
Die Griese GmbH haftet nur bei grober Fahrlässigkeit oder Vorsatz des Fahrers der
Spedition Rother KG (Erfüllungsgehilfe).













9. Die ACI Computer GmbH bestellte bei der Möbelfabrik Heinz Schlau OHG 20
Konferenztische mit hellgrauer Arbeitsplatte und Metalltischbeinen. Bei der
Prüfung der Lieferung stellte die ACI Computer GmbH fest, dass ein Arbeitstisch
mit weißer Arbeitsplatte geliefert wurde.
Welche Aussage trifft zu?

Da nur eine falsche Farbe der Arbeitsplatte geliefert wurde, liegt kein Sachmangel vor.
Der falsche Farbe der Arbeitsplatte des gelieferten Arbeitstischs stellt einen Sach‐
mangel dar.
Da es sich um einen Lieferverzug handelt, kann die ACI Computer GmbH sofort Ersatz‐
lieferung verlangen.
Da es sich um einen Lieferverzug handelt, kann die ACI Computer GmbH sofort vom
Vertrag zurücktreten.
Da es sich um einen Lieferverzug handelt, kann die ACI Computer GmbH sofort Scha‐
densersatz statt der Leistung verlangen.





10. Die Englischlehrerin Andrea Meichsner kauft im MM-Markt einen BluRay-Player.
Zu Hause stellt sie fest, dass die Bedienungsanleitung nur in chinesischer
Sprache beiliegt. Sie geht zum MM-Markt zurück und verlangt eine
Bedienungsanleitung in deutscher Sprache.
Welche Aussage trifft zu?

Die fehlende Bedienungsanleitung ist kein Mangel, deshalb steht Andrea Meichsner
nur ein Schadensersatzanspruch neben der Leistung zu.
Die fehlende Bedienungsanleitung ist kein Mangel, da die Bedienungsanleitung keine
wesentliche Eigenschaft des Gerätes ist.
Die fehlende Bedienungsanleitung ist ein Mangel, deshalb steht Andrea Meichsner nur
ein Schadensersatzanspruch neben der Leistung zu.
Die fehlende Bedienungsanleitung ist ein Mangel, deshalb steht Andrea Meichsner
ein Anspruch auf Nacherfüllung zu.









Die fehlende Bedienungsanleitung ist kein Mangel, deshalb steht Andrea Meichsner
nur ein Schadensersatzanspruch statt der Leistung zu.





11. Dei ACI Computer GmbH hat am 14. Februar 2023 bei der Schokoladenfabrik
Feldmann KG 1.000 Schokoriegel mit Werbeaufdruck für eine
Messepräsentation am 5. April 2023 bestellt. Als Liefertermin war der 31. März
2023 fix vereinbart. Die Ware ist bis heute nicht eingetroffen.
Welche Aussage trifft zu?

Die ACI Computer GmbH kann ohne Nachfristsetzung einen Deckungskauf
vornehmen.
Die ACI Computer GmbH kann nur mit Nachfristsetzung einen Deckungskauf
vornehmen.
Da es sich um einen Fixkauf handelt, muss die Feldmann KG erst durch eine Mahnung
in Verzug gesetzt werden.
Da es sich um einen Verbrauchsgüterkauf handelt, ist die Feldmann KG ohne Mahnung
in Verzug.
Die Feldmann KG muss durch eine Mahnung in Verzug gesetzt werden, weil der Liefer‐
termin kalendermäßig nicht bestimmt ist.





12. Am 19. Mai 2023 kauft Dieter Müller für private Zwecke im Fachgeschäft PCCenter GmbH einen Gaming PC. Der PC wird am gleichen Tag geliefert. Am 30.
Mai 2023 stellt Dieter Müller fest, dass das DVD-Laufwerk nicht mehr
funktioniert. Er bringt den PC in das Fachgeschäft zurück und möchte den
Kaufpreis erstattet haben.
Welche Aussage trifft zu?

Dieter Müller kann sofort ohne Nachfrist vom Vertrag zurücktreten.
Dieter Müller kann sofort mit Nachfrist vom Vertrag zurücktreten.









Dieter Müller kann sofort nur die Nacherfüllung verlangen.
Dieter Müller kann sofort nur die Preisminderung verlangen.
Dieter Müller kann sofort nur die Nachbesserung verlangen.





13. Die Pfalzpack AG ist Hersteller von Verpackungsmaterial. Am 5. Mai 2023
bestellte die ACI Computer GmbH für den Katalogversand 500 spezialverstärkte
Versandtaschen B4, weiß, mit Firmenlogo zur Lieferung in der 20.
Kalenderwoche (15.05.23 - 19.05.23). Der Auftrag wurde von der Pfalzpack AG
am 9. Mai 2023 bestätigt.
Am 30. Mai 2023 ist die Lieferung noch nicht eingetroffen. In einem
Telefongespräch teilte die Pfalzpack AG der ACI Computer GmbH mit, dass die
Versandtaschen in weiß auf unbestimmte Zeit nicht lieferbar sind.
Die Pack GmbH könnte die Versandtaschen sofort liefern. Der Preis ist allerdings
75,00 € höher.
Welche Aussage trifft zu? 
Da die Pfalzpack AG erklärte, nicht liefern zu können, kann die ACI Computer GmbH
mit Nachfristsetzung den Deckungskauf vornehmen und Schadensersatz verlangen.
Da die Pfalzpack AG erklärte, nicht liefern zu können, kann die ACI Computer GmbH
ohne Nachfristsetzung den Deckungskauf vornehmen. Schadensersatz kann sie nicht
fordern.
Da die Pfalzpack AG erklärte, nicht liefern zu können, kann die ACI Computer GmbH
mit Nachfristsetzung den Deckungskauf vornehmen. Schadensersatz kann sie nicht
fordern.
Da sich die Pfalzpack AG in Lieferzug befindet, kann die ACI Computer GmbH mit
Nachfrist vom Vertrag zurücktreten und einen Deckungskauf vornehmen.
Da die Pfalzpack AG erklärte, nicht liefern zu können, kann die ACI Computer
GmbH ohne Nachfristsetzung den Deckungskauf vornehmen und Schadensersatz
verlangen.













14. Am 2. Mai 2023 kauft der Reisebüroinhaber Dietmar Vetter e. K. im
Fachgeschäft PC-Center GmbH einen Drucker für gewerbliche Zwecke. Der
Hersteller des Druckers gewährt zwei Jahre Garantie. In den
Garantiebedingungen steht, dass nur Originaltintenpatronen des Herstellers
verwendet werden dürfen. Dietmar Vetter e. K. verwendet im Drucker
Tintenpatronen eines Fremdherstellers, weil die billiger sind. Durch eine
ausgelaufene Patrone wird der Drucker irreparabel beschädigt. Der Hersteller
des Druckers lehnt den Garantieanspruch mit der Begründung ab, dass
Fremdpatronen verwendet wurden.
Welche Aussage trifft zu?

Da der Hersteller des Druckers zwei Jahre Garantie gewährte, muss der Hersteller des
Druckers den Drucker ersetzen.
Da der Hersteller des Druckers Garantie gewährte, sind Ansprüche aus mangelhafter
Lieferung gegen den Händler ausgeschlossen.
Da nach einem halben Jahr die Beweislastumkehr eintritt, muss Dietmar Vetter e. K.
nachweisen, dass der Drucker bereits bei der Übergabe fehlerhaft war.
Der Hersteller des Druckers kann den Garantieanspruch ablehnen, weil Fremdpa‐
tronen verwendet wurden.
Da der Hersteller des Druckers Garantie gewährte, sind Ansprüche gegen den Herstel‐
ler der Fremdpatronen ausgeschlossen.





15. Der Angestellte der Rentier-Reisen GmbH Dietmar Vogel kauft bei dem
Elektronikhändler Karges GmbH einen gebrauchten BluRay-Player
(Vorführgerät) für private Zwecke. Der Händler erklärt gegenüber Dietmar
Vogel, dass er alle Gewährleistungs- und Garantieansprüche ausschliesst, weil er
dieses Vorführgerät zu einem günstigeren Preis anbietet.
Welche Aussage trifft zu?

Da dies ein bürgerlicher Kauf ist, ist diese Vereinbarung wirksam.
Die Karges GmbH kann die Gewährleistungsfrist auf ein Jahr verkürzen, aber nicht
ganz ausschließen.
Die Gewährleistung kann nur beim Verbrauchsgüterkauf ausgeschlossen werden.








Die Karges GmbH kann nur die Gewährleistung, nicht aber die Garantie ausschließen.
Da dies ein Verbrauchsgüterkauf ist, ist diese Vereinbarung wirksam.





16. Die Rentier-Reisen GmbH kaufte am 22. Februar 2023 bei der ACI Computer
GmbH einen Farbkopierer mit Sortiereinheit für gewerbliche Zwecke. Nach
wenigen hundert Kopien versagt der Papiereinzug seinen Dienst. Die ACI
Computer GmbH repariert den Papiereinzug. Zwei Wochen später ist der
Papiereinzug wieder defekt. Auch ein weiterer Austausch führt zu keiner
Verbesserung. Es handelt sich wohl um einen Konstruktionsfehler. Die RentierReisen GmbH möchte vom Vertrag zurücktreten.
Welche Aussage trifft zu? 
Die Rentier-Reisen GmbH kann ohne Fristsetzung vom Vertrag zurücktreten, weil der
Rücktritt vom Vertrag ein vorrangiges Recht des Käufers bei Sachmängeln ist.
Die Rentier-Reisen GmbH kann vom Vertrag zurücktreten, weil die zweimalige
Nachbesserung fehlgeschlagen ist.
Die Rentier-Reisen GmbH kann vom Vertrag zurücktreten, weil beim zweiseitigen Han‐
delskauf der Rücktritt vom Vertrag ein vorrangiges Recht des Käufers bei Sachmängeln
ist.
Die Rentier-Reisen GmbH kann ohne Fristsetzung vom Vertrag zurücktreten, weil der
Rücktritt vom Vertrag nachrangiges Recht des Käufers bei Sachmängeln ist.
Die Rentier-Reisen GmbH kann nur vom Vertrag zurücktreten, wenn der Verkäufer das
Fehlschlagen der Nachbesserung nicht zu vertreten hat.



17. Am 12. Mai 2023 kauft Dietmar Vogel, Angestellter der Rentier-Reisen GmbH,
im Fachgeschäft der ACI Computer GmbH einen Multimedia-PC für private
Zwecke. Er nimmt den PC sofort mit. Am 26. Mai 2023 stellt er fest, dass die
Netzwerkkarte nicht mehr funktioniert. Dietmar Vogel bringt den PC in das
Fachgeschäft zurück. Der Händler verweigert die Reparatur mit dem Hinweis,
dass Dietmar Vogel beweisen muss, dass die Soundkarte schon bei der
Übergabe defekt war.






Welche Aussage trifft zu?

Da es sich um einen zweiseitigen Handelskauf handelt, liegt die Beweislast innerhalb
des ersten Jahres nach Kauf bei Dietmar Vogel.
Da es sich um einen zweiseitigen Handelskauf handelt, liegt die Beweislast innerhalb
des ersten Jahres nach Kauf beim Händler.
Wegen der Beweislastumkehr beim Verbrauchsgüterkauf muss Dietmar Vogel immer
nachweisen, dass der Mangel bereits bei Übergabe vorhanden war.
Da es sich um einen Verbrauchsgüterkauf handelt, liegt die Beweislast innerhalb des
ersten Jahres nach Kauf bei Dietmar Vogel.
Da es sich um einen Verbrauchsgüterkauf handelt, liegt die Beweislast innerhalb
des ersten Jahres nach Kauf beim Händler.

Da es sich um einen Verbrauchsgüterkauf handelt, liegt die Beweislast innerhalb des ersten Jahres nach Kauf beim Händler.
------



18. Die Englischlehrerin Andrea Meichsner hat im MM-Markt einen BluRay-Player
gekauft. Nach vier Wochen bricht die Halterung der BluRay-Schublade. In der
Schublade liegt eine BluRay mit einem Sprachlernprogramm im Wert von 50 €.
Sie geht zum MM-Markt zurück. Beim Öffnen der Schublade wird die BluRay
beschädigt und lässt sich nicht mehr abspielen.
Welche Aussage trifft zu? 
Andrea Meichsner hat keinen Anspruch auf Schadensersatz für die beschädigte Blu‐
Ray, weil der Schuldner die Pflichtverletzung nicht zu vertreten hat
Andrea Meichsner hat keinen Anspruch auf Schadensersatz für die beschädigte Blu‐
Ray, weil der Mangel nicht erheblich ist.
Der Händler ist nur für die Nacherfüllung zuständig. Schadensersatzansprüche müssen
an den Hersteller gerichtet werden.
Andrea Meichsner hat Anspruch auf Nacherfüllung und Schadensersatz für die be‐
schädigte BluRay.
Andrea Meichsner hat nur einen Anspruch auf Nacherfüllung.











19. Am 4. Mai 2023 bestellt die ACI Computer GmbH bei der Druckerei Hunzinger
KG 2.000 Bögen Briefpapier mit Briefkopf zur Lieferung in der 20. KW (15.05.23
- 19.05.23). Weitere Vereinbarungen wurden nicht getroffen. Am 16. Mai 2023
werden 1.800 Bögen Briefpapier mit Briefkopf geliefert.
Welche Aussage trifft zu?

Da zu wenig geliefert wurde, liegt ein Sachmangel vor. Die ACI Computer GmbH
kann zunächst die Nacherfüllung verlangen.
Da der Termin kalendermäßig nicht bestimmt ist, befindet sich die Druckerei Hunzin‐
ger KG nicht im Lieferverzug.
Da zu wenig geliefert wurde, liegt ein Sachmangel vor. Die ACI Computer GmbH kann
sofort vom Vertrag zurücktreten und einen Deckungskauf vornehmen.
Die Druckerei Hunzinger KG befindet sich im Lieferverzug, deshalb kann die ACI Com‐
puter GmbH sofort vom Vertrag zurücktreten und einen Deckungskauf vornehmen.
Da der Liefertermin kalendermäßig bestimmt ist, befindet sich die Druckerei Hunzinger
KG im Lieferverzug.





20. Welche der folgenden Aussagen trifft nur auf den Verbrauchsgüterkauf zu?

Beim Versendungskauf geht die Gefahr mit Übergabe der Ware an den Käufer auf den
Käufer über.
Der Verkäufer kann die Gewährleistung im Vertrag generell ausschließen.
Innerhalb der Gewährleistungsfrist muss der Verkäufer beweisen, dass der Gegenstand
beim Gefahrübergang mangelhaft war.
Der Verkäufer kann die Garantie im Vertrag generell ausschließen.







Innerhalb von einem Jahr nach dem Kauf wird bei einem auftretenden Mangel
vermutet, dass dieser Mangel schon bei Übergabe bestanden hat.





21. Die ACI Computer GmbH erhält in einer Warenlieferung anstatt der bestellten
20 Tonerkartuschen schwarz, 20 Tonerkartuschen magenta.

Die Falschlieferung ist ein geringer Mangel, deshalb hat die ACI Computer GmbH
keine Ansprüche wegen einer mangelhaften Lieferung.
Die Falschlieferung ist ein Sachmangel, deshalb kann die ACI Computer GmbH die To‐
nerkartuschen sofort zurückschicken.
Die Falschlieferung ist kein Mangel, deshalb hat die ACI Computer GmbH keine An‐
sprüche wegen einer mangelhaften Lieferung.
Die Falschlieferung ist ein Sachmangel, deshalb kann die ACI Computer GmbH so‐
fort die Nacherfüllung verlangen.
Die Falschlieferung ist ein Sachmangel, deshalb kann die ACI Computer GmbH sofort
vom Vertrag zurücktreten.





22. Dietmar Vetter e. K. verwendet im Drucker Tintenpatronen eines
Fremdherstellers, weil die billiger sind. Durch eine ausgelaufene Patrone wird
der Drucker irreparabel beschädigt. In den Garantiebedingungen des
Druckerherstellers steht, dass nur Originalpatronen des Herstellers verwendet
werden dürfen. Durch eine ausgelaufene Patrone wird der Drucker irreparabel
beschädigt. Dietmar Vetter e. K. wendet sich an den Hersteller der
Tintenpatronen.
Welche Aussage trifft zu? 
Da die Tintenpatrone fehlerhaft war, steht Dietmar Vetter e. K. nur ein Anspruch auf
Nacherfüllung zu.
Da der Schaden am Drucker durch die defekte Patrone verursacht wurde, steht
Dietmar Vetter e. K. neben dem Anspruch auf Nacherfüllung auch Schadensersatz
neben der Leistung (Mangelfolgeschaden) zu.






Der Anspruch auf Schadensersatz neben der Leistung (Mangelfolgeschaden) steht
dem Käufer nur beim Verbrauchsgüterkauf zu.
Da nach einem halben Jahr die Beweislastumkehr eintritt, muss Dietmar Vetter e. K.
nachweisen, dass die Druckerpatrone bereits bei Übergabe fehlerhaft war.
Dietmar Vetter e. K. hat nur einen Anspruch gegen den Hersteller der Tintenpatronen,
wenn dieser Garantie gewährt.


