<link rel="stylesheet" type="text/css" href="styles.css">

# Projektziel 

## Soll-Zustand

Unser Kunde benötigt tausende neue Produkte mit Fotos, PDF-Downloads und Preisen und Beschreibungen auf seiner Webseite. Er benötigt eine unkomplizierte Infrastruktur zur Preisgestaltung sowie die Möglichkeit, die Texte aller Produkte für SEO-Zwecke zu aktualisieren. Die optimierte Lösung automatisiert den Produktintegrationprozess erheblich. Ein automatischer Algorithmus generiert eine strukturierte Liste aller neuen Produkte von den Lieferantenwebseiten. Sie bildet die Grundlage für sämtliche Aktualisierungen im System. Fotos und PDFs werden automatisch heruntergeladen und in einem systematisch organisierten Ordner abgelegt. Dadurch wird eine fehleranfällige manuelle Handhabung vermieden, und die Auffindbarkeit der Dateien wird optimiert. 2 separate Excel-Dateien werden automatisch erstellt: Eine für das SEO-Team zur Aktualisierung von Produktbeschreibungen und eine für das Grafikdesign-Team zur optionalen Aktualisierung von Fotos. Die Exceldateien werden im Anschluss automatisch in das erforderliche CSV-Format für WooCommerce konvertiert. Dies schließt auch die spezielle Exceldatei des Kunden ein, um Preise, Versandkosten und Lagerbestände unkompliziert zu verwalten. Diese automatisierte Lösung gewährleistet nicht nur eine Zeitersparnis, sondern minimiert auch das Fehlerrisiko. Der gesamte Prozess ist effizienter und benutzerfreundlicher, sodass der Kunde mühelos neue Produkte in seinem Online-Shop präsentieren kann.

## Projektziele/ Projektaufgaben

Der Ablauf beinhaltet die Nutzung von Python zur Datenextraktion von den Webseiten der Lieferanten. Die gesammelten Daten werden in einer JSON-Datei gespeichert. Die Bilder und PDFs jedes Produkts werden in einem Ordner abgelegt, dessen Name sich aus dem Produktnamen ableitet, und der Pfad dazu wird in der JSON-Datei referenziert. JSON-File und Folder werden nicht nur auf Google Drive gesichert, sondern auch auf zwei separaten Festplatten für zusätzliche Redundanz abgelegt. Anschließend erfolgt die Umwandlung der JSON-Daten in das notwendige WooCommerce CSV-Format mittels Python. Die Dateien werden daraufhin auf den Test-WooCommerce-Shop im lokalen Host hochgeladen.
Das Grafikerteam erhält eine autogenerierte XLSX-Liste der Produktfotos zur eingehenden Prüfung. Gleichzeitig wird dem SEO-Team eine XLSX-Liste bereitgestellt, um Texte umzuschreiben und zu ergänzen. Parallel dazu wird eine Excel-Tabelle für den Kunden erstellt, um die Verwaltung seiner Preise und Lagerbestände zu erleichtern.
Schließlich wird ein System implementiert, das die Excel-Dateien wiederum in das WooCommerce CSV-Format konvertiert. Die CSV-Dateien werden lokal auf WordPress hochgeladen, um umfassende Tests durchzuführen. Bei erfolgreicher Durchführung werden die CSV-Dateien vom lokalen Shop exportiert und in den Online-Shop des Kunden übertragen. Nach erneuten Tests zur Sicherstellung eines reibungslosen Ablaufs werden sämtliche Projektdetails, Probleme und Fortschritte in Asana und Google Drive dokumentiert.
